Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: tells FortranCInterface to try given ``GLOBAL`` and ``MODULE`` manglings. (The carets point at raw symbol names for clarity in this example but are not needed.)
zh_cn: 告诉 FortranCInterface 尝试给定的 ``GLOBAL`` 和 ``MODULE`` manglings。 （为了清晰起见，插入符号指向原始符号名称，但不是必需的。）

source: GNUInstallDirs
zh_cn: GNU 安装目录

source: Define GNU standard installation directories
zh_cn: 定义 GNU 标准安装目录

source: Provides install directory variables as defined by the `GNU Coding Standards`_.
zh_cn: 提供由“GNU 编码标准”定义的安装目录变量。

source: Inclusion of this module defines the following variables:
zh_cn: 包含此模块定义了以下变量：

source: ``CMAKE_INSTALL_<dir>``
zh_cn: ``CMAKE_INSTALL_<目录>``

source: Destination for files of a given type. This value may be passed to the ``DESTINATION`` options of :command:`install` commands for the corresponding file type. It should typically be a path relative to the installation prefix so that it can be converted to an absolute path in a relocatable way (see ``CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>``). However, an absolute path is also allowed.
zh_cn: 给定类型文件的目的地。该值可以传递给相应文件类型的 :command:`install` 命令的 ``DESTINATION`` 选项。它通常应该是相对于安装前缀的路径，以便可以以可重定位的方式将其转换为绝对路径（请参阅 ``CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>``）。但是，也允许使用绝对路径。

source: ``CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>``
zh_cn: ``CMAKE_INSTALL_FULL_<目录>``

source: The absolute path generated from the corresponding ``CMAKE_INSTALL_<dir>`` value. If the value is not already an absolute path, an absolute path is constructed typically by prepending the value of the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` variable. However, there are some `special cases`_ as documented below.
zh_cn: 从相应的 ``CMAKE_INSTALL_<dir>`` 值生成的绝对路径。如果该值还不是绝对路径，则通常通过在 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 变量的值前添加绝对路径来构造绝对路径。但是，有一些“特殊情况”_，如下所述。

source: where ``<dir>`` is one of:
zh_cn: 其中 ``<dir>`` 是以下之一：

source: user executables (``bin``)
zh_cn: 用户可执行文件（``bin``）

source: system admin executables (``sbin``)
zh_cn: 系统管理员可执行文件（``sbin``）

source: program executables (``libexec``)
zh_cn: 程序可执行文件（``libexec``）

source: read-only single-machine data (``etc``)
zh_cn: 只读单机数据（``etc``）

source: ``SHAREDSTATEDIR``
zh_cn: ``共享状态目录``

source: modifiable architecture-independent data (``com``)
zh_cn: 可修改的独立于架构的数据（``com``）

source: ``LOCALSTATEDIR``
zh_cn: ``本地状态目录``

source: modifiable single-machine data (``var``)
zh_cn: 可修改的单机数据（``var``）

source: run-time variable data (``LOCALSTATEDIR/run``)
zh_cn: 运行时变量数据（``LOCALSTATEDIR/run``）

source: object code libraries (``lib`` or ``lib64``)
zh_cn: 目标代码库（``lib`` 或 ``lib64``）

source: On Debian, this may be ``lib/<multiarch-tuple>`` when :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` is ``/usr``.
zh_cn: 在 Debian 上，这可能是 ``lib/<multiarch-tuple>`` 当 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 是 ``/usr`` 时。

source: ``INCLUDEDIR``
zh_cn: ``包括目录``

source: C header files (``include``)
zh_cn: C 头文件（``include``）

source: C header files for non-gcc (``/usr/include``)
zh_cn: 非 gcc 的 C 头文件（``/usr/include``）

source: ``DATAROOTDIR``
zh_cn: ``数据根目录``

source: read-only architecture-independent data root (``share``)
zh_cn: 只读架构独立数据根（``share``）

source: ``DATADIR``
zh_cn: ``数据目录``

source: read-only architecture-independent data (``DATAROOTDIR``)
zh_cn: 只读架构独立数据（``DATAROOTDIR``）

source: info documentation (``DATAROOTDIR/info``)
zh_cn: 信息文档（``DATAROOTDIR/info``）

source: ``LOCALEDIR``
zh_cn: ``本地目录``

source: locale-dependent data (``DATAROOTDIR/locale``)
zh_cn: 区域设置相关数据（``DATAROOTDIR/locale``）

source: ``MANDIR``
zh_cn: ``曼迪尔``

source: man documentation (``DATAROOTDIR/man``)
zh_cn: man 文档（``DATAROOTDIR/man``）

source: documentation root (``DATAROOTDIR/doc/PROJECT_NAME``)
zh_cn: 文档根目录（``DATAROOTDIR/doc/PROJECT_NAME``）

source: If the includer does not define a value the above-shown default will be used and the value will appear in the cache for editing by the user.
zh_cn: 如果包含器未定义值，将使用上面显示的默认值，并且该值将出现在缓存中以供用户编辑。

source: Special Cases
zh_cn: 特别案例

source: The following values of :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` are special:
zh_cn: :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 的以下值是特殊的：

source: For ``<dir>`` other than the ``SYSCONFDIR``, ``LOCALSTATEDIR`` and ``RUNSTATEDIR``, the value of ``CMAKE_INSTALL_<dir>`` is prefixed with ``usr/`` if it is not user-specified as an absolute path. For example, the ``INCLUDEDIR`` value ``include`` becomes ``usr/include``. This is required by the `GNU Coding Standards`_, which state:
zh_cn: 对于除了``SYSCONFDIR``、``LOCALSTATEDIR`` 和``RUNSTATEDIR`` 之外的``<dir>``，``CMAKE_INSTALL_<dir>`` 的值以``usr/`` 为前缀，如果它不是用户指定的绝对路径。例如，``INCLUDEDIR`` 值``include`` 变为``usr/include``。这是`GNU 编码标准`_ 所要求的，其中规定：

source: When building the complete GNU system, the prefix will be empty and ``/usr`` will be a symbolic link to ``/``.
zh_cn: 在构建完整的 GNU 系统时，前缀将为空，而 ``/usr`` 将是指向 ``/`` 的符号链接。

source: For ``<dir>`` equal to ``SYSCONFDIR``, ``LOCALSTATEDIR`` or ``RUNSTATEDIR``, the ``CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>`` is computed by prepending just ``/`` to the value of ``CMAKE_INSTALL_<dir>`` if it is not user-specified as an absolute path. For example, the ``SYSCONFDIR`` value ``etc`` becomes ``/etc``. This is required by the `GNU Coding Standards`_.
zh_cn: 对于等于“SYSCONFDIR”、“LOCALSTATEDIR”或“RUNSTATEDIR”的“<dir>”，“CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>”是通过在值前加上“/”来计算的``CMAKE_INSTALL_<dir>`` 如果它不是用户指定的绝对路径。例如，``SYSCONFDIR`` 值``etc`` 变成``/etc``。这是`GNU 编码标准`_ 所要求的。

source: ``/opt/...``
zh_cn: ``/选择/...``

source: For ``<dir>`` equal to ``SYSCONFDIR``, ``LOCALSTATEDIR`` or ``RUNSTATEDIR``, the ``CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>`` is computed by *appending* the prefix to the value of ``CMAKE_INSTALL_<dir>`` if it is not user-specified as an absolute path. For example, the ``SYSCONFDIR`` value ``etc`` becomes ``/etc/opt/...``. This is defined by the `Filesystem Hierarchy Standard`_.
zh_cn: 对于 ``<dir>`` 等于 ``SYSCONFDIR``、``LOCALSTATEDIR`` 或 ``RUNSTATEDIR``，``CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>`` 是通过*附加*前缀到 ` `CMAKE_INSTALL_<dir>`` 如果它不是用户指定的绝对路径。例如，``SYSCONFDIR`` 值``etc`` 变成``/etc/opt/...``。这是由“文件系统层次结构标准”定义的。

source: This behavior does not apply to paths under ``/opt/homebrew/...``.
zh_cn: 此行为不适用于“/opt/homebrew/...”下的路径。

source: Macros
zh_cn: 宏指令

source: Set the given variable ``absvar`` to the absolute path contained within the variable ``var``. This is to allow the computation of an absolute path, accounting for all the special cases documented above. While this macro is used to compute the various ``CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>`` variables, it is exposed publicly to allow users who create additional path variables to also compute absolute paths where necessary, using the same logic. ``dirname`` is the directory name to get, e.g. ``BINDIR``.
zh_cn: 将给定变量“absvar”设置为变量“var”中包含的绝对路径。这是为了允许计算绝对路径，考虑到上面记录的所有特殊情况。虽然此宏用于计算各种“CMAKE_INSTALL_FULL_<dir>”变量，但它是公开公开的，以允许创建其他路径变量的用户也可以在必要时使用相同的逻辑计算绝对路径。 ``dirname`` 是要获取的目录名称，例如``BINDIR``。

source: Added the ``<dirname>`` parameter. Previous versions of CMake passed this value through the variable ``${dir}``.
zh_cn: 添加了``<dirname>`` 参数。以前版本的 CMake 通过变量“${dir}”传递这个值。

source: GenerateExportHeader
zh_cn: 生成导出头

source: Function for generation of export macros for libraries
zh_cn: 为库生成导出宏的函数

source: This module provides the function ``GENERATE_EXPORT_HEADER()``.
zh_cn: 该模块提供函数``GENERATE_EXPORT_HEADER()``。

source: Added support for C projects. Previous versions supported C++ project only.
zh_cn: 添加了对 C 项目的支持。以前的版本仅支持 C++ 项目。

source: The ``GENERATE_EXPORT_HEADER`` function can be used to generate a file suitable for preprocessor inclusion which contains EXPORT macros to be used in library classes::
zh_cn: ``GENERATE_EXPORT_HEADER`` 函数可用于生成适合预处理器包含的文件，其中包含要在库类中使用的 EXPORT 宏：

source: The target properties :prop_tgt:`CXX_VISIBILITY_PRESET <<LANG>_VISIBILITY_PRESET>` and :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` can be used to add the appropriate compile flags for targets. See the documentation of those target properties, and the convenience variables :variable:`CMAKE_CXX_VISIBILITY_PRESET <CMAKE_<LANG>_VISIBILITY_PRESET>` and :variable:`CMAKE_VISIBILITY_INLINES_HIDDEN`.
zh_cn: 目标属性 :prop_tgt:`CXX_VISIBILITY_PRESET <<LANG>_VISIBILITY_PRESET>` 和 :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` 可用于为目标添加适当的编译标志。请参阅这些目标属性的文档，以及方便的变量 :variable:`CMAKE_CXX_VISIBILITY_PRESET <CMAKE_<LANG>_VISIBILITY_PRESET>` 和 :variable:`CMAKE_VISIBILITY_INLINES_HIDDEN`。

source: By default ``GENERATE_EXPORT_HEADER()`` generates macro names in a file name determined by the name of the library. This means that in the simplest case, users of ``GenerateExportHeader`` will be equivalent to:
zh_cn: 默认情况下，``GENERATE_EXPORT_HEADER()`` 在由库名称确定的文件名中生成宏名称。这意味着在最简单的情况下，``GenerateExportHeader`` 的用户将等同于：

source: And in the ABI header files:
zh_cn: 在 ABI 头文件中：

source: The CMake fragment will generate a file in the ``${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}`` called ``somelib_export.h`` containing the macros ``SOMELIB_EXPORT``, ``SOMELIB_NO_EXPORT``, ``SOMELIB_DEPRECATED``, ``SOMELIB_DEPRECATED_EXPORT`` and ``SOMELIB_DEPRECATED_NO_EXPORT``. They will be followed by content taken from the variable specified by the ``CUSTOM_CONTENT_FROM_VARIABLE`` option, if any. The resulting file should be installed with other headers in the library.
zh_cn: CMake 片段将在“${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}”中生成一个名为“somelib_export.h”的文件，其中包含宏“SOMELIB_EXPORT”、“SOMELIB_NO_EXPORT”、“SOMELIB_DEPRECATED”、“SOMELIB_DEPRECATED_EXPORT” ` 和 ``SOMELIB_DEPRECATED_NO_EXPORT``。它们后面将是从“CUSTOM_CONTENT_FROM_VARIABLE”选项指定的变量中获取的内容，如果有的话。生成的文件应与库中的其他标头一起安装。

source: The ``BASE_NAME`` argument can be used to override the file name and the names used for the macros:
zh_cn: ``BASE_NAME`` 参数可用于覆盖文件名和用于宏的名称：

source: Generates a file called ``other_name_export.h`` containing the macros ``OTHER_NAME_EXPORT``, ``OTHER_NAME_NO_EXPORT`` and ``OTHER_NAME_DEPRECATED`` etc.
zh_cn: 生成一个名为“other_name_export.h”的文件，其中包含宏“OTHER_NAME_EXPORT”、“OTHER_NAME_NO_EXPORT”和“OTHER_NAME_DEPRECATED”等。

source: The ``BASE_NAME`` may be overridden by specifying other options in the function. For example:
zh_cn: 可以通过在函数中指定其他选项来覆盖 ``BASE_NAME``。例如：

source: creates the macro ``OTHER_NAME_EXPORT`` instead of ``SOMELIB_EXPORT``, but other macros and the generated file name is as default:
zh_cn: 创建宏 ``OTHER_NAME_EXPORT`` 而不是 ``SOMELIB_EXPORT``，但其他宏和生成的文件名是默认的：

source: creates the macro ``KDE_DEPRECATED`` instead of ``SOMELIB_DEPRECATED``.
zh_cn: 创建宏 ``KDE_DEPRECATED`` 而不是 ``SOMELIB_DEPRECATED``。

source: If ``LIBRARY_TARGET`` is a static library, macros are defined without values.
zh_cn: 如果 ``LIBRARY_TARGET`` 是一个静态库，宏定义时没有值。

source: If the same sources are used to create both a shared and a static library, the uppercased symbol ``${BASE_NAME}_STATIC_DEFINE`` should be used when building the static library:
zh_cn: 如果使用相同的源来创建共享库和静态库，则在构建静态库时应使用大写符号“${BASE_NAME}_STATIC_DEFINE”：

source: This will cause the export macros to expand to nothing when building the static library.
zh_cn: 这将导致导出宏在构建静态库时展开为空。

source: If ``DEFINE_NO_DEPRECATED`` is specified, then a macro ``${BASE_NAME}_NO_DEPRECATED`` will be defined This macro can be used to remove deprecated code from preprocessor output:
zh_cn: 如果指定了 ``DEFINE_NO_DEPRECATED``，那么将定义一个宏 ``${BASE_NAME}_NO_DEPRECATED`` 这个宏可用于从预处理器输出中删除不推荐使用的代码：

source: And then in somelib:
zh_cn: 然后在 somelib 中：

source: If ``PREFIX_NAME`` is specified, the argument will be used as a prefix to all generated macros.
zh_cn: 如果指定了 ``PREFIX_NAME``，该参数将用作所有生成的宏的前缀。

source: Generates the macros ``VTK_SOMELIB_EXPORT`` etc.
zh_cn: 生成宏“VTK_SOMELIB_EXPORT”等。

source: Library target can be an ``OBJECT`` library.
zh_cn: 库目标可以是 ``OBJECT`` 库。

source: Added the ``CUSTOM_CONTENT_FROM_VARIABLE`` option.
zh_cn: 添加了 ``CUSTOM_CONTENT_FROM_VARIABLE`` 选项。

source: Added the ``INCLUDE_GUARD_NAME`` option.
zh_cn: 添加了 ``INCLUDE_GUARD_NAME`` 选项。

source: Set the target properties :prop_tgt:`CXX_VISIBILITY_PRESET <<LANG>_VISIBILITY_PRESET>` and :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` instead.
zh_cn: 改为设置目标属性 :prop_tgt:`CXX_VISIBILITY_PRESET <<LANG>_VISIBILITY_PRESET>` 和 :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN`。

source: The ``ADD_COMPILER_EXPORT_FLAGS`` function adds ``-fvisibility=hidden`` to :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` if supported, and is a no-op on Windows which does not need extra compiler flags for exporting support. You may optionally pass a single argument to ``ADD_COMPILER_EXPORT_FLAGS`` that will be populated with the ``CXX_FLAGS`` required to enable visibility support for the compiler/architecture in use.
zh_cn: ``ADD_COMPILER_EXPORT_FLAGS`` 函数将 ``-fvisibility=hidden`` 添加到 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 如果支持，并且在 Windows 上是一个空操作，不需要额外的编译器标志来导出支持。您可以选择将单个参数传递给“ADD_COMPILER_EXPORT_FLAGS”，该参数将填充启用对正在使用的编译器/体系结构的可见性支持所需的“CXX_FLAGS”。

source: GetPrerequisites
zh_cn: 获取先决条件

source: Use :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` instead.
zh_cn: 使用 :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` 代替。

source: Functions to analyze and list executable file prerequisites.
zh_cn: 分析和列出可执行文件先决条件的功能。

source: This module provides functions to list the .dll, .dylib or .so files that an executable or shared library file depends on. (Its prerequisites.)
zh_cn: 此模块提供列出可执行文件或共享库文件所依赖的 .dll、.dylib 或 .so 文件的功能。 （它的先决条件。）

source: It uses various tools to obtain the list of required shared library files:
zh_cn: 它使用各种工具来获取所需共享库文件的列表：

source: The tool specified by ``CMAKE_OBJDUMP`` will be used, if set.
zh_cn: 如果已设置，将使用 CMAKE_OBJDUMP 指定的工具。

source: Get the list of shared library files required by <target>. The list in the variable named <prerequisites_var> should be empty on first entry to this function. On exit, <prerequisites_var> will contain the list of required shared library files.
zh_cn: 获取 <target> 所需的共享库文件列表。名为 <prerequisites_var> 的变量中的列表在首次进入此函数时应为空。退出时，<prerequisites_var> 将包含所需共享库文件的列表。

source: <target> is the full path to an executable file. <prerequisites_var> is the name of a CMake variable to contain the results. <exclude_system> must be 0 or 1 indicating whether to include or exclude "system" prerequisites. If <recurse> is set to 1 all prerequisites will be found recursively, if set to 0 only direct prerequisites are listed. <exepath> is the path to the top level executable used for @executable_path replacement on the Mac. <dirs> is a list of paths where libraries might be found: these paths are searched first when a target without any path info is given. Then standard system locations are also searched: PATH, Framework locations, /usr/lib...
zh_cn: <target> 是可执行文件的完整路径。 <prerequisites_var> 是包含结果的 CMake 变量的名称。 <exclude_system> 必须为 0 或 1，指示是包含还是排除“系统”先决条件。如果 <recurse> 设置为 1，将递归查找所有先决条件，如果设置为 0，则仅列出直接先决条件。 <exepath> 是用于在 Mac 上替换 @executable_path 的顶级可执行文件的路径。 <dirs> 是可能找到库的路径列表：当给出没有任何路径信息的目标时，首先搜索这些路径。然后还会搜索标准系统位置：PATH、Framework 位置、/usr/lib...

source: The variable GET_PREREQUISITES_VERBOSE can be set to true to enable verbose output.
zh_cn: 可以将变量 GET_PREREQUISITES_VERBOSE 设置为 true 以启用详细输出。

source: Print a message listing the prerequisites of <target>.
zh_cn: 打印一条消息，列出 <target> 的先决条件。

source: <target> is the name of a shared library or executable target or the full path to a shared library or executable file. If <recurse> is set to 1 all prerequisites will be found recursively, if set to 0 only direct prerequisites are listed. <exclude_system> must be 0 or 1 indicating whether to include or exclude "system" prerequisites. With <verbose> set to 0 only the full path names of the prerequisites are printed, set to 1 extra information will be displayed.
zh_cn: <target> 是共享库或可执行目标的名称或共享库或可执行文件的完整路径。如果 <recurse> 设置为 1，将递归查找所有先决条件，如果设置为 0，则仅列出直接先决条件。 <exclude_system> 必须为 0 或 1，指示是包含还是排除“系统”先决条件。当 <verbose> 设置为 0 时，仅打印先决条件的完整路径名，设置为 1 时将显示额外信息。

source: Print the prerequisites of shared library and executable files matching a globbing pattern. <glob_arg> is GLOB or GLOB_RECURSE and <glob_exp> is a globbing expression used with "file(GLOB" or "file(GLOB_RECURSE" to retrieve a list of matching files. If a matching file is executable, its prerequisites are listed.
zh_cn: 打印与 globbing 模式匹配的共享库和可执行文件的先决条件。 <glob_arg> 是 GLOB 或 GLOB_RECURSE，<glob_exp> 是与“file(GLOB”或“file(GLOB_RECURSE”) 一起使用的通配表达式，用于检索匹配文件列表。如果匹配文件是可执行的，则列出其先决条件。

source: Any additional (optional) arguments provided are passed along as the optional arguments to the list_prerequisites calls.
zh_cn: 提供的任何附加（可选）参数都作为可选参数传递给 list_prerequisites 调用。

source: Append <value> to the list variable <list_var> only if the value is not already in the list.
zh_cn: 仅当值不在列表中时，才将 <value> 附加到列表变量 <list_var>。

source: Return 1 in <result_var> if <file> is a binary executable, 0 otherwise.
zh_cn: 如果 <file> 是二进制可执行文件，则在 <result_var> 中返回 1，否则返回 0。

source: Return the path that others should refer to the item by when the item is embedded inside a bundle.
zh_cn: 当项目嵌入包中时，返回其他人应该引用该项目的路径。

source: Override on a per-project basis by providing a project-specific gp_item_default_embedded_path_override function.
zh_cn: 通过提供特定于项目的 gp_item_default_embedded_pa​​th_override 函数在每个项目的基础上覆盖。

source: Resolve an item into an existing full path file.
zh_cn: 将项目解析为现有的完整路径文件。

source: Override on a per-project basis by providing a project-specific gp_resolve_item_override function.
zh_cn: 通过提供特定于项目的 gp_resolve_item_override 函数在每个项目的基础上进行覆盖。

source: Return the type of <file> with respect to <original_file>. String describing type of prerequisite is returned in variable named <type_var>.
zh_cn: 返回关于 <original_file> 的 <file> 的类型。描述先决条件类型的字符串在名为 <type_var> 的变量中返回。

source: Use <exepath> and <dirs> if necessary to resolve non-absolute <file> values -- but only for non-embedded items.
zh_cn: 如有必要，使用 <exepath> 和 <dirs> 来解析非绝对 <file> 值——但仅适用于非嵌入项。

source: Possible types are:
zh_cn: 可能的类型是：

source: Override on a per-project basis by providing a project-specific gp_resolved_file_type_override function.
zh_cn: 通过提供特定于项目的 gp_resolved_file_type_override 函数在每个项目的基础上进行覆盖。

source: GoogleTest
zh_cn: 谷歌测试

source: This module defines functions to help use the Google Test infrastructure. Two mechanisms for adding tests are provided. :command:`gtest_add_tests` has been around for some time, originally via ``find_package(GTest)``. :command:`gtest_discover_tests` was introduced in CMake 3.10.
zh_cn: 该模块定义了帮助使用 Google Test 基础设施的功能。提供了两种添加测试的机制。 :command:`gtest_add_tests` 已经存在了一段时间，最初是通过 ``find_package(GTest)``。 :command:`gtest_discover_tests` 是在 CMake 3.10 中引入的。

source: The (older) :command:`gtest_add_tests` scans source files to identify tests. This is usually effective, with some caveats, including in cross-compiling environments, and makes setting additional properties on tests more convenient. However, its handling of parameterized tests is less comprehensive, and it requires re-running CMake to detect changes to the list of tests.
zh_cn: （较旧的） :command:`gtest_add_tests` 扫描源文件以识别测试。这通常是有效的，但有一些注意事项，包括在交叉编译环境中，并且使在测试中设置其他属性更加方便。但是，它对参数化测试的处理不够全面，需要重新运行 CMake 来检测测试列表的变化。

source: The (newer) :command:`gtest_discover_tests` discovers tests by asking the compiled test executable to enumerate its tests. This is more robust and provides better handling of parameterized tests, and does not require CMake to be re-run when tests change. However, it may not work in a cross-compiling environment, and setting test properties is less convenient.
zh_cn: （较新的） :command:`gtest_discover_tests` 通过要求已编译的测试可执行文件枚举其测试来发现测试。这更健壮，可以更好地处理参数化测试，并且不需要在测试更改时重新运行 CMake。但是在交叉编译环境下可能无法正常工作，而且设置测试属性不太方便。

source: More details can be found in the documentation of the respective functions.
zh_cn: 可以在相应功能的文档中找到更多详细信息。

source: Both commands are intended to replace use of :command:`add_test` to register tests, and will create a separate CTest test for each Google Test test case. Note that this is in some cases less efficient, as common set-up and tear-down logic cannot be shared by multiple test cases executing in the same instance. However, it provides more fine-grained pass/fail information to CTest, which is usually considered as more beneficial. By default, the CTest test name is the same as the Google Test name (i.e. ``suite.testcase``); see also ``TEST_PREFIX`` and ``TEST_SUFFIX``.
zh_cn: 这两个命令旨在取代使用 :command:`add_test` 来注册测试，并将为每个 Google Test 测试用例创建一个单独的 CTest 测试。请注意，这在某些情况下效率较低，因为在同一实例中执行的多个测试用例无法共享通用设置和拆卸逻辑。然而，它为 CTest 提供了更细粒度的通过/失败信息，这通常被认为是更有益的。默认情况下，CTest 测试名称与 Google 测试名称相同（即 ``suite.testcase``）；另见 ``TEST_PREFIX`` 和 ``TEST_SUFFIX``。

source: Automatically add tests with CTest by scanning source code for Google Test macros::
zh_cn: 通过扫描 Google 测试宏的源代码，使用 CTest 自动添加测试：

source: ``gtest_add_tests`` attempts to identify tests by scanning source files. Although this is generally effective, it uses only a basic regular expression match, which can be defeated by atypical test declarations, and is unable to fully "split" parameterized tests. Additionally, it requires that CMake be re-run to discover any newly added, removed or renamed tests (by default, this means that CMake is re-run when any test source file is changed, but see ``SKIP_DEPENDENCY``). However, it has the advantage of declaring tests at CMake time, which somewhat simplifies setting additional properties on tests, and always works in a cross-compiling environment.
zh_cn: ``gtest_add_tests`` 尝试通过扫描源文件来识别测试。虽然这通常是有效的，但它仅使用基本的正则表达式匹配，它可以被非典型测试声明击败，并且无法完全“拆分”参数化测试。此外，它要求重新运行 CMake 以发现任何新添加、删除或重命名的测试（默认情况下，这意味着在更改任何测试源文件时重新运行 CMake，但请参阅 ``SKIP_DEPENDENCY``）。但是，它具有在 CMake 时声明测试的优势，这在某种程度上简化了对测试设置附加属性，并且始终在交叉编译环境中工作。

source: ``TARGET target``
zh_cn: ``目标目标``

source: Specifies the Google Test executable, which must be a known CMake executable target. CMake will substitute the location of the built executable when running the test.
zh_cn: 指定 Google Test 可执行文件，它必须是已知的 CMake 可执行文件目标。运行测试时，CMake 将替换构建的可执行文件的位置。

source: ``SOURCES src1...``
zh_cn: ``来源src1 ...``

source: When provided, only the listed files will be scanned for test cases. If this option is not given, the :prop_tgt:`SOURCES` property of the specified ``target`` will be used to obtain the list of sources.
zh_cn: 提供后，将仅扫描列出的文件以查找测试用例。如果未给出此选项，则指定的 ``target`` 的 :prop_tgt:`SOURCES` 属性将用于获取源列表。

source: Any extra arguments to pass on the command line to each test case.
zh_cn: 在命令行上传递给每个测试用例的任何额外参数。

source: ``WORKING_DIRECTORY dir``
zh_cn: ``WORKING_DIRECTORY 目录``

source: Specifies the directory in which to run the discovered test cases. If this option is not provided, the current binary directory is used.
zh_cn: 指定运行发现的测试用例的目录。如果未提供此选项，则使用当前二进制目录。

source: ``TEST_PREFIX prefix``
zh_cn: ``TEST_PREFIX 前缀``

source: Specifies a ``prefix`` to be prepended to the name of each discovered test case. This can be useful when the same source files are being used in multiple calls to ``gtest_add_test()`` but with different ``EXTRA_ARGS``.
zh_cn: 指定要添加到每个发现的测试用例的名称前的“前缀”。当在多次调用 ``gtest_add_test()`` 但使用不同的 ``EXTRA_ARGS`` 时，这会很有用。

source: ``TEST_SUFFIX suffix``
zh_cn: ``TEST_SUFFIX 后缀``

source: Similar to ``TEST_PREFIX`` except the ``suffix`` is appended to the name of every discovered test case. Both ``TEST_PREFIX`` and ``TEST_SUFFIX`` may be specified.
zh_cn: 类似于 ``TEST_PREFIX`` 除了``后缀``被附加到每个发现的测试用例的名称。可以指定 ``TEST_PREFIX`` 和 ``TEST_SUFFIX``。

source: ``SKIP_DEPENDENCY``
zh_cn: ``跳过依赖``

source: Normally, the function creates a dependency which will cause CMake to be re-run if any of the sources being scanned are changed. This is to ensure that the list of discovered tests is updated. If this behavior is not desired (as may be the case while actually writing the test cases), this option can be used to prevent the dependency from being added.
zh_cn: 通常，该函数会创建一个依赖项，如果任何正在扫描的源发生更改，该依赖项将导致 CMake 重新运行。这是为了确保更新发现的测试列表。如果不需要此行为（实际编写测试用例时可能会出现这种情况），则可以使用此选项来防止添加依赖项。

source: ``TEST_LIST outVar``
zh_cn: ``TEST_LIST 输出变量``

source: The variable named by ``outVar`` will be populated in the calling scope with the list of discovered test cases. This allows the caller to do things like manipulate test properties of the discovered tests.
zh_cn: 由 ``outVar`` 命名的变量将在调用范围内填充已发现的测试用例列表。这允许调用者执行诸如操纵已发现测试的测试属性之类的事情。

source: Usage example:
zh_cn: 使用示例：
